Hi there.
-: Hola.
Welcome to the Complete Python Course.
Bienvenido al Curso completo de Python.
My name is Jose and I'll be your instructor.
Mi nombre es Jose y ser tu instructor.
I'm a Software Engineer at one of Scotland's
Soy Ingeniero de Software en una de
leading software companies and after teaching tens
las compaas de software lderes de Escocia y despus de
of thousands of students at Udemy,
ensear a decenas de miles de
I've also founded the company Teclado
estudiantes en Udemy, tambin fund la empresa Teclado
to bring software development learning to everyone.
para llevar el aprendizaje del desarrollo de software a todos.
This course will take you from beginner to expert
Este curso lo llevar de principiante
in Python easily and smartly.
a experto en Python fcil e inteligentemente.
We've crafted all the content to be concise
Hemos diseado todo el contenido para
and straightforward, while never leaving you confused.
que sea conciso y sencillo, sin dejar nunca que te confundas.
Why learn Python at all?
Por qu aprender Python en absoluto?
Over the last few years,
En los ltimos aos, Python
Python has become more and more popular,
se ha vuelto cada vez ms popular y
booming in the job market.
est prosperando en el mercado laboral.
Python is extremely popular for many things,
Python es extremadamente popular para
like data science, web development, home automation,
muchas cosas, como ciencia de datos, desarrollo web, domtica y
and much more.
mucho ms.
Python is one of the most loved programming languages
Python es uno de los lenguajes de programacin
and also the most wanted language according
ms apreciados y tambin el ms buscado segn
to recent industry surveys.
las encuestas recientes de la industria.
If people are not using Python already,
Si las personas ya no usan Python,
they want to start using Python.
quieren comenzar a usar Python.
This course will make it easy for you to learn Python
Este curso te facilitar aprender Python
and get ahead of the masses.
y adelantarte a las masas.
Who is this course for?
Para quin es este curso?
For beginners who've never programmed before,
Para principiantes que nunca han programado antes,
but want to start learning Python.
pero quieren comenzar a aprender Python.
Or for programmers coming in from other languages,
O para programadores que vienen de otros
who want to kick start their Python programming.
idiomas, que quieren iniciar su programacin en Python.
Finally, it's also really good for Python programmers
Finalmente, tambin es muy bueno para los programadores de Python
who want to brush-up on their skills
que desean mejorar sus habilidades y
and really get proficient at using Python.
ser realmente hbiles en el uso de Python.
I'll give you a quick overview of the course.
Le dar una descripcin general rpida del curso.
We'll dive right into Python.
Nos lanzaremos directamente a Python.
The tools presented in this course
Las herramientas presentadas en este curso
means you don't have to worry
significan que no tiene
about installing anything in your computer
que preocuparse de instalar nada en su
until you are comfortable with Python.
computadora hasta que se sienta cmodo con Python.
That means we can be productive right from the start.
Eso significa que podemos ser productivos desde el principio.
You'll have lifetime access to over 100 lectures
Tendrs acceso de por vida a ms de 100
covering all aspects of Python,
conferencias que cubren todos los aspectos
from the foundations to advanced concepts
de Python, desde los fundamentos hasta los
in a clear and concise manner.
conceptos avanzados de una manera clara y concisa.
Each lecture includes a screen cast video
Cada conferencia incluye un video del elenco
and also complete written notes and code
de la pantalla y tambin notas completas y un cdigo para
for you to read and refer back to as you progress
que lo leas y refieras a medida que
through the course.
avanzas en el curso.
Videos are interactive
Los videos son interactivos con
with pauses for you to think and write code,
pausas para que pueda pensar y escribir el cdigo, y
and also there's quizzes and tests all along the way
tambin hay cuestionarios y pruebas a lo largo del camino
for you to check your understanding.
para que compruebe su comprensin.
We also have a number of milestone projects
Tambin tenemos una serie de proyectos importantes que
for you to complete as you go through the course.
puede completar a medida que avanza en el curso.
These provide a challenge and an opportunity
Estos proporcionan un desafo y una oportunidad
for you to apply what you've learned.
para que aplique lo que ha aprendido.
We always go over the code after
Siempre revisamos el cdigo despus
to show you how we would tackle them.
para mostrarte cmo los abordaramos.
This course teaches not just Python,
Este curso no solo ensea Python,
but also common pitfalls and best practises,
sino tambin trampas comunes y mejores prcticas, que incluyen cmo
including how to make your code Pythonic,
hacer que su cdigo sea Pythonic, que
that's looking like professional code,
se asemeja a cdigo profesional, programacin
object-oriented programming, database interactions,
orientada a objetos, interacciones de bases de datos y
and much more.
mucho ms.
By the way, something that differentiates us
Por cierto, algo que nos diferencia
from other courses is the amount of help and support
de otros cursos es la cantidad de ayuda y
that we provide each student.
apoyo que brindamos a cada alumno.
In the last year alone,
Solo en el
we've answered over 3,000 student questions.
ltimo ao, hemos respondido ms de 3,000 preguntas de estudiantes.
We don't leave a single question unanswered.
No dejamos una sola pregunta sin respuesta.
This is the best investment you can make
Esta es la mejor inversin que puede
in your Python journey.
hacer en su viaje de Python.
But, don't let me be the one to tell you that.
Pero, no dejes que sea yo quien te diga eso.
Enrol in the course today and you'll have 30 days
Inscrbase en el curso de hoy y tendr 30 das
to change your mind and get your money back
para cambiar de opinin y recuperar
with absolutely no questions asked,
su dinero sin ningn tipo de preguntas, y podr
and you'll get to keep all of the course notes and code
conservar todas las notas y el cdigo del curso como
as a thank you for trying the course out.
agradecimiento por probar el curso. .
Check out the next video for a full curriculum overview
Consulte el siguiente video para obtener una descripcin completa
of the entire course,
del currculum de todo el
but don't wait.
curso, pero no espere.
Join the course and begin coding in Python today.
nase al curso y comience a codificar en Python hoy.